

 Derslerin yerleşeceği sınıf olarak istediğiniz 3 sınıf ismi belirleyip kullanabilirsiniz (G151, E-347 vb.).




 Laboratuvar dersleri için G-368 ve G-374 nolu sınıfları kullanabilirsiniz ve laboratuvar
uygulamalarının bu sınıflara yerleştirilmesini sağlamalısınız.

 Tüm sınıf seviyelerinde (1., 2., 3. ve 4.sınıflar) laboratuvar veya uygulama dersleri aynı
gün, saat ve sınıfta olmamalıdır (Örneğin 2.sınıfta yer alan Elektronik-1 dersi
laboratuvar uygulaması ile 3. sınıfta yer alan Ölçme dersinin laboratuvar uygulaması
aynı gün ve saatte olmamalıdır).


ders adı, ders hocası, dersin günü, 
dersin saati ve dersin yapılacağı sınıf bilgileri yazılmalıdır.
